103 Prečo riešiť vývojové prostredie?

Prečo sa vôbec zaoberať vývojovým prostredím? Šak nejako si to "rozbehám" na svojom kompe a pohodka. Môžem programovať.
To je síce fajn, ale dnes sú veci oveľa komplexnejšie. Veľa pohyblivých častí a veci sa vedia veľmi rýchlo pokaziť.
Chcem aby si od začiatku šiel správnou cestou a vybudoval si dobré návyky.
Nehovorím, že moje riešenie je to najlepšie. To vôbec nie. Každé riešenie je prispôsobené na danú úlohu / situáciu /
potreby inidividuála. Takže nieje dôležité biť sa za "správne" riešenie ale akceptovať, že vývojové prostredie je
dôležité a treba o tom vedieť.
Ja sa snažím priblížiť svoje vývojové prostredie čo najbližšie produkčnému prostrediu.
Toto je tiež jeden zo základných princípov Continuous Delivery.

- produkční prostředí se mění, mění se verze knihoven Pythonu, přidávám aplikace (např. Open Office) atp.
    Abychom eliminovali vliv změn tohoto turbulentního prostředí, musím používat konzistentní vývojové
    prostředí co nejbližší produkčnímu prostředí. Cílem je, aby aplikace běžela i po změnách.


